MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
S'MIE LHIAM GRA DY ROW JAMYSKINREE CUR COOINAGHTYN
ORRIN REESHT AYNS COOISHYN ELLEY JEANT ECHEY SON
JAMYSJEHEINEY S'MIE LHIAM QUOI VA DAA QUESHTION JEIG
AIN REESHT SHOH JAMYSKINREE INSH DIU OOILLEY MYCHIONE
Y RISH DY CHUR NY FEYSHT MEAN
FASTYR
JEHEINEY T'AYN
MYR TA FYS EU DYN DOOYT
AS SHE
YN CHIAGHTOO LAA JEHN CHIED VEE JEHN OUYR
TA MEE CREDJAL
SHEN FEER SYMOIL DOO TA MEE SHEEIN
DAA QUESHTAN JEIG
NEEMAYD CLOIE JIU DY CHUR SHAGHEY YN TRAA
TA SHOH YN TRASS SHIAGHTIN TA SHIN MAIRCHLAARE
SHOH
HANNAH AGH CLEAYSH T'AYN JUST
GOLLRISH CLYST THIE-OAST ERBEE ELLEY
ANIMAL CHA NEL YINDYS SYM ERBEE AYNS SHOH
AGH TA MEE TREISHTEIL DY JEAN EH
DY FLAAOIL KAY VEES EH
BEE GAELG AYN ER Y CHOOID SLOO
SHOH SHE CHING TA MEE FAKIN
YN EASH SHEN ADAIR EC LAA SHOH COONEY
LESH SLEIH DY YNSAGH GAELG SHEN YN OYR
TA SHIN LIONAGH TA SHIN OOILLEY GYNSAGH GAELG
AS SCOAN
TA SHIN CLASHTYN EE
AYNS AYNS Y VEA AIN
ER LHEH EC YN TRAA T'AYN TRA NAGH
VOD MAYD EH WELL
TRA LHISAGH SHIN VE KIARAILAGH MYCHIONE C'RAAD TA
SHIN GOLL QUOI TA SHIN MEETEIL RISH AS
REDDYN MYR SHEN
AS SON SLEIH AYNS CHEERAGHYN ELLEY
NAGH VOD MEDEIL EDDIN RY EDDIN RISH GAELGEYRYN
ERBEE
FODDEE DY VEL REDDYN MYR SHOH
COONEYDAGH
ANSHERBEE MYR DOOYRT MEE QUOIMISH DAA QUESHTAN JEIG
QUISS
AS TA SHIN ER VE JANNOO ER MYR
SHOH TA MEE LHAIH TREE QUESHTAN TREE JINNAGH
LESHTAL CHA NEL FEME ERBEE AYN CHA NEL
CHA NEL COOISH ARDCHOOISH ERBEE AYN
TA DY LOO GYN TEE LANE AYM DY
LIOOAR
ER MYCHIONE CAGHLAAGHYN COOISH
SHOH O YEE LEIGHYN TA MEE ER VE
LHAIH TREE US LHAIH NY
ANSOORYN SON NY HAGGLISH JUAN SHEN EH AYNS
ESHYN SO T'EH KIART CHA MIE DOOIN GOAILL
TOSHIAGHT
EISHT
VEAGH SHIN JEIG MIE TA MEE ER HOILSHAGHEY
DIU FASTYR MIE HOSHIAGHT DA KATY
TEH CUR
OO DOO JANNOO CUR CREE DOU TA TA
MEE FAKIN USS
ER TWITTER AS MY TA PEIAGH ERBEE ELLEY
AYN TA GEAISHTAGH CUR TUITTYM JUS CUR FYS
DOU
NY VEL PEIAGH ENNAGH ELLEY AYN
VEIH
NANE
QUOI HOOAR BAASE
SO TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH BAASE
QUOI HOOAR BAASE AYNS AS SAMOA CAM HOTEL
AYNS LUNNIN
ER YN HOGHTOO LAA JEH MEE VEANAGH YN
OUYR
AYNS NUY CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS
JEIH
QUOI HOOAR BAASE AYNS Y SHAMYR CHAM HART
HOOD HILL AYNS LUNNIN
ER YN HOGHTOO LAA JEH MEE VEANAGH YN
OUYR AYNS TREE FEED AS JEIH SHIAGHTAD
QUITE
QUOI HOOAR BAASE AYNS SHIN
JUS
AYNS KIARE FEED AS NUY JEIG REN NY
ASHOONYN UNANESSIT
SHEN DY GHRA YN YUAN
JANNOO CASSID ER YN DOOINNEY SHOH
SON LOGHTYN CAGGEE AYNS COSTA VOL
SO AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
NUY JEIG REN NY ASHOONYN UNNANEYSSIT YN YUAN
JANNOO CASSID TA SHEN DY GHRA
Y CHOOSE
TA FOCKLE SHARE UNISHYN
YN DICE TA NY MILJYN VOTAL TA MEE
LACCAL JANNOO CASSID ER TA SHIN MEANAL NYN
DAVID
ER YN DOOINNEY SHOH SON LOGHTYN CAGGEE VOOAR
GHRAIHYM AYNS COSTA VOAYL SHEN REN SHIN GOAILL
TOSHIAGHT LESH BAASE AS EISHT ER SCUGHEY
VEIH SHEN DYS LOGHTYN CAGGEE
AYNS COSTA VOL
QUOI VA SHEN MY TA
QUOI YN DOOINNEY UN AYM ER NIU ENN
JANNOO CASSID BAYR SON MY LOGHTYN KEGEESH AYNS
COSIMO AGH ER BAGHEY SHIVERING VA'N CASSID JEANT
ER AYNS KIARE FEED AS NUY JEIG AGH
REN NY LOGHTYN TAGHYRT
DY VLEEANTYN ROISH SHEN AS TREE
KEIM STIUREYDER FILLYM BRITISH SCADOO Y LHEID NY
FILLYMYN AS TA GEAM PIBBYR THE PISHYR COAYL
AS EIE DANIEL BLEAK
CRE'N STIUREYDER FILLYM BRITISH SKELLOO YEE NY FILLYMYN
AS TA GEAM PIBBYR BRISHT AS COAYL AS
I DANIEL BLEAK
HIE
VERYM
FERRISHYN COONTEY GIARE JEHN YN QUESHTAN JANNOO OO
REESHT SY QUOI HOOAR BAASE ANNAGHYN TA TELLING
LUNNIN
AYNS THREE FEED AS JEH
QUOI VA CASSID JEANT ER SON LOGHTYN CAGGEE
AYNS POSSIBYL
AYNS KIARE FEED AS NUYJEIG CREN STIUREYDER FILLYM
SCRIEU GUINEVERE ISH COAYL I AM NOLLICK HIE
STIAGH DY LIOOAR
TA CREEST GRA NANE CHA NEL FYS ECHEY
JEES TA FYS EC AGH CHA NEL COOINAGHTYN
YEAH TA MEE TOIGGAL SHEN DY KINJAGH MYR
SHEN
AGH MANNAGH VEL OO COOINAGHTYN VEL FYS AYD
SHEN NY TA MISH SMOOINAGHTYN SO TA MEE
GRA LIG ELLEY TA FYS AYM ER SHEN
AGH ANY COOINAGHTYN EC YN TRAA T'AYN
AS
T'EH QUAAGH SON TA REDDYN MYR SHEN ER
MENNICK FOAST AYNS DTAIGNEY BOAYL ENNAGH TA COOINAGHTYN
DY VEL FYS AYD AS ISH NY CHEAYRTYN
TA MEE ER GHOAILL TASTEY JEH SHOH
DY VEL OO KINJAGH CHEIM FO
AGH TA FYS Y GHEDDYN ER NISH ANSHERBEE
SO
QUOI HOOAR BAASE AYNS Y SANMAGH AYM CHO
TOU AYNS LUNNIN ER YN HOGHTOO LAA JEH
MEE VEANAGH YN OUYR AYNS THREEFEED AS JEIH
SHE JIMMY HENRIK SLOAN GRA TOGHTEY
YN SKEE ECHEY ERREISH DA GOAILL BOB ITS
SHE ASSAAR HOOAR MEE MAGH DY NEE MANNINAGH
REN JANNOO YN POSTMORTEM ECHEY ROBERT DONAL AYNS
CHEER
ER FODDEE DY ROW EH MOOINJERYS DA ROB
TEARE V'EH RUGGIT AYNS SHOH AS NUY CHEEAD
YEIG AS NANEJEIG AS REN GOLL DYS COLLEISH
REE ILLIAM
AS T'EH ER LHIAM DY VEL OANLUCKIT AYNS
MANNIN BOAYL ENNAGH NEESHT YN OO EH VA
SHEN NANE JEH MEEYNRICK
AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NUY
JEIG REN NY ASHOONYN UNNANEYSSIT JANNOO CASSID ER
SLOO OBBYR VAYRN MY LHIASSIT SON LOGHTYN CAGGEE
AYNS COSTA VOL
V'EH ER VA SLUBBER VA MY LOSSYN ITS
FERTOSHEE SURBY AS LURG SHEN YUGOSLAAVEY
SON YMMODEE BLEEANTYN AS HOOAR EH BAASE AYNS
PRYSSOON LESH TEAYM CHREE ROISH MY ROW YN
CHOOISH LEIGH ECHEY ER VE REAGHIT SON CHA
ROW EH RIEAU ER
ARGID TA'N FOCKLE
CURRIT AYNS PRYSSOON NY RED ERBEE MYR SHEN
SON NY LOGHTYN ECHEY ENNYM CHEET ENNYM VAGHER
MEE MENNIC CLASHTYN TRA VA MEE AEG AYNS
NY BLEEANTYN KIARE FEED AS JEIH
AGH EC YN TRAA SHEN CHA ROW MEE
TOIGGAL EDYR C'RED V'OU GOLL ER JUST ENNYM
REN SHASSOO MAGH AYNS
AYNS NY NAIGHTYN EC YN TRAA SHEN SON
DY ROU EH SHE MIE JOARREE SLOB I
AM OALYSSIT
KIART DY LIOOAR AS CRE'N STIUREYDER FILLYM BRITISH
KERROO LURG NY FILLYMYN AS TA GUINN GEEBYRTEY
PEISHTYN COAYL AS IDD ANNO BLEAK SHOH KAINLT
MYR DOOYRT KYS
VE ER JO FILLYMYN
CONN KITIN SINK MYR T'AD GRA
FILLYMYN
CRE'N AGHT YIARRAGH OO SHOH FILLYM TA MYCHIONE
BEA CHADJIN SLEIH CADJIN AS NY BOIRAGHYN AS
DOILLEEIDYN OC VIALLYS
AS S'LAIK LHIAM ER NEESHT HONNICK MEE I
DANIEL BLEAK TAMMYLT ER DY HENNEY ER VE
MYGEAYRT T'EH MYCHIONE
DOOINNEY ANLHEILTAGH TA PROWAL DY GEDDYN YN ARGID
TA LHIASTYN DA VOISH YN REILTYS FEER T'EH
KIART DY LIOOAR
KIARE
QUOI VA LOSHT GY BAASE AYNS AYNS BROOKLYN
GHOAN AS CADEE T'AD GRA AYNS FRANGISH EC
NUY BLEEANEY JEIG DY EASH
ER YN JEIHOO LAA AS FEED JEH MEE
NY BOALDYN SY VLEIN KIARE CHEEAD JEIG AS
NANEJEIG AS FEED
QUOI VA LOSHT GY BAASE AYNS RIEAU AYM
EC NUY BLEEANEY JEIG DY EASH ER YN
JEIHOO LAA AS FEED JEH MEE NY BOALDYN
AYNS KIARE CHEEAD JEIG AS NANEJEIG AS FEED
QUOI OO BAASE
AS TRIMSHEY
CHA SAYMS CREN ARD QUIEG
CAVAN JOIND STUMPS
RUGGIT AYNS SOSTYN AYNS SHIAGHT KEEAD JEIG AS
KIARE AS FEED AYNS ARD GHOO
SON
SO V'OU
JANNOO SHEN ER AGHT ELLEY VA JOSEPH DOB
FA RUGGIT AYNS SOSTYN AYNS SHIAGHT CHEEAD JEIG
AS KIARE AS FEED AYNS ARDGHOO SON YN
RED SHOH WELL JIRRYM RIEAU DY NEE
PEINTEYR VEE
CRE'N CHOOISH V'EE PEINTAL
CRE'N CHOOISH VA MAYR PEINTALYN ECHEY SOIT ER
VE AYNS EAB ARDGHOO SON NA PEINTALYN ECHEY
ER Y CHOOISH SHOH TA MEE LACCAL YN
CHOOISH
JIU NA BEEYM T'AYN KIART DY LIOOAR JOIND
STUMPS
AS SHEY
TA SHOH RED BEG GIARE
FOLLIAGHTAGH CHA NEL ENNYM Y VOAYL SHOH AYNS
LUNNIN
CHEET VEIH FRAUEYN FRANGAGH SON MOGHREY MIE
SO CHA NEL
ENNYM Y VOAYL SHOH AYNS LUNNIN CHEET VEIH
FRAUEYN FRANGAGH SON MOGHREY
MIE AGH VA PAART DY LEIH SMOOINAGHTYN DY
VEL
SO T'EH RED BEG CROUTAGH
CHA NEL ENNYM Y VOAYL SHOH CHEET AYNS
LUNNIN CHEET VEIH FRAUEYN FRANGAGH
SON MOGHREY MIE FODDEE DY BEE ER OO
SMOOINAGHTYN
SMOOINEE SHIU DY DOWIN AASHAGH EH JEU REESHT
QUOI VA LOSHT GY BAASE
AYNS RIEAU AYM EC NUY BLEEANEY JEIG DY
EASH ER YN JEIHOO LAA AS FEED JEH
MEE NY BOALDYN AYNS KIARE CHEEAD JEIG AS
NANEJEIG AS FEED
CAIR VA JOSEPH STUMPS PEINTAL
C'RED V'EH PIAN
AS CRE'N BOAYL AYNS LUNNIN
NAGH VEL YN ENNYM ECHEY MEANAL MOGHREY MIE
SMOOINNEE SHIU ESHYN
FEER VIE
KIART DY LIOOAR
LESH JEANYM KIARE QUEIG SHEY
QUOI VA LOSHT GY BAASE AYNS RIEAU AYM
AYNS EC KEIM NUY BLEEANEY JEIG DY EASH
ER YN JEIHOO LAA AS FEED JEH MEE
NY BOALDYN AYNS KIARE CHEEAD JEIG AS NANEJEIG
AS FEED MADEUP RISH JOAN
VOYM
VA SHOH AYNS YN CHAGGEY KEEAD BLEIN EDDYR
SOSTYN AS Y RANK CAVIA JOIND STUMPS VA
RUGGIT AYNS SOSTYN AYNS SHIAGHT KEEAD JEIG AS
KIARE AS FEED PEINTAL AYNS ARD GHOO SON
PEINTAL CABBYL
ERLHEH MYR PEINTAL REDDYN ELLEY NEESHT
AGH V'EH JEEAGHYN DY ROW GRAIH ERLHEH AGGAIR
CAVAN AS
KEAYRT REN EH CEAU AGH MEE JEIG GIARREY
CAVAN
VEIH MY CHEILLEY DY HOIGGAL CUMMANN COYRT
JOH STALKS ASS SHIAGHT CHA NEL Y NAH
SMIE BIANCA VA SHOH DOILLEE TA MEE GOAILL
RISH
DY VEL NAGH VEL SHOH JANNOO MONNEY KEEALL
ERBEE JANNOO GAELGISH SCREEU MEE ABYL SHINYN EISHT
CHA NEL ENNYM Y VOAYL SHOH AYNS LUNNIN
CHEET VEIH FRAUEYN FRANGAGH SON MOGHREY MIE BHOY
SMOOINEE AYNS FRANGISH CAVEAT MOGHREY MIE
MOGHREY Y GHRA NA MY VEN YN MIE
CAVE SHEN AYNS FRANGISH
AS TA MEE SHEEIN DY VEL FYS EU
NISH
ER LHIAM DY VEL
SHOH
MARYLEBONE MYR TAN CHOOID SMOO DY LEIH GRA
RISH
TA ENMYSSIT
SHIAR SON VA'N CHIED SHEEAN VA TROGGIT AYNS
SHEN ENMYSSIT AYR MOOAR MOGHREY KIART DY LIOOAR
AGH VEH SOIT ER GERREY DA STROO AYM
NA BORN AYNS BAARLE
TA STOO YN PAITT AS STROOANYN AYNS BAARLE
ENMYSSIT BORN ERLHEH TRA TA CHEET VEIH
FARRANE
SO SHEN YN OYR TA ENMYSSIT MARYLEBONE CHA
NEE SON DY VEL EH
MYCHIONE MOGHREY MIE
ER ENNEY VIE
VERYM DOO JEANT DY MIE MAROO REN
EH VERRYM DOO AASHAGH AGH AS NEE NISH
ER LHIAMS
REN
YN ELLANAGH
ELLANAGH SLYST HUITT GUOIEE GUIRR
GOBBRAGH ER ELLAN YN FILLYM SHOH HAINK MAGH
AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS NUY
JEIG
SY CRENFILLYM REN CHEET MAGH AYNS GOW MY
LESHTAL TREE FEED AS NUYJEIG ENNYM DHYT NEE
KIARE FEED HAINK YN FILLYM SHOH MAGH AYNS
TREE FEED AS NUYJEIG BRIEYM YN AALHIEMMAGHT SLYST
ARGIR GOBBRAGHEY
CRETOOR
HOGHT CREN AWINEY VOOAREY AYNS AFRICA SHEERASS
NAGH VEL REE DYS E HENE
CHA NEL EH GOLL DYS AMERICA AGH T'EH
CHEET GY KIONE AYNS FAASAGH KALLA HARRY
CRE'N AWIN VOOAR AYNS AFFRICKEY SHEERASS NAGH VEL
EH DYS Y CHEAYN AGH TA CHEET GY
KIONE AYNS FAASAGH KALLAG HARRY BEE FYS EU
ER SHOH MY TA SHIU ER NAKIN DAGH
GIMMAN TRIEYN
MYCHIONE BEA FEIE
AS BEE YN FEA AYNS AYNS AFRICA TA
MEE SHEN
SO
FAIYR AS NEE
AD AYRN
EC YN OIE SHOH
VA CROOIT AYNS NUY CHEEAD JEIG AS NUY
AS DAEED LIORISH FRANK SAMONI
SO CREE TA YN NAGH NEE SHOH JANNOO
VA CROOIT AYNS IMNEA AS DAEED LIORISH FRANK
SAMBYL COONEE
EC MRAANE ER MYR SHOH
DY GHRA SHEN ERAGHTELLEY REN FRANK SAMBYL NEE
CROO GRAIH ERLHEH
AYNS NUY AS DAEED AS SHIAGHT AGH C'RED
T'OU GRA JANNOO KIART DY LIOOAR
YINDYSSAGH SY GHAELG QUESHTAN TA SHIN JONES SHIAGHT
AGH NEE REN YN ELLANAGH SLYST HIGH JACKY
GOBBRAGH ER ELLAN VANNIN SHIAR HAINK MAGH TREE
FEED AS NUYJEIG OILING
VA TUARYSTALYN N'YANNOO UN PHEESH HUGGEYS MEILLEY NIEE
MESSYN YN FER BEG SHEN TA BRISHEY MAGH
ASS Y CLIEAU JOHN HURT OOILLIU
BIEAU SMOOINIT ER
ORROO LIORISH YN
ELLYNEYR FEER SYMOIL AS ER YANNOO VA RAM
JEIGEYRYN VA POSSAN JEH'N ELLAN ER GIARE NY
BOALLAGHYN OC NEESHT
AGH CRE'N AWIN VOOAR AYNS AFRICA SHEERASS NAGH
VEL REA DTY SY CHEAYN NAGH VEL EH
DYS Y CHEAYN EC TA CHEET GY KIONE
AYNS FAASAGH GALLO HARRY BEE FYS EU ER
SHOH YN OC Y VANGLANE TA SHIU OOILLEY
ER CHLASHTYN JEAN AGH Y VEN GOLL DELTEY
DYN DOOYT
JEH MYR STOO SORCH DOES AS AYNS MEAN
Y CHEILLEY ORRY
AYNS BARCELONA AYMS AS NEE
AD ARD Y GHREIE SHOH VA CROOIT AYNS
NUY CHEEAD JEIG AS NUY AS DAEED LIORISH
FRANK SAMBLE NEE WELL TA'N SAMONI MISHHENE WATERCRESS
JUNIOR YN ROA
REA ER YN EISHT HAINK RINKEY ROA T'EH
JANNOO ER BEA AS GLENNEY YN SAMBYL NEE
MISH HENE
FEER VIE FEER VIE
TA MEE TREISHTEIL DY VEL SHIUISH ERLHEH GOAILL
TAITNYS AYNS SHOH
TA MISH BOTH ELLAN ANSOORYN AYM
JEH NANEJEIG AS GHAA YEIG CREN BEAGH FEER
GHOAN
VA FEDDYNIT AYNS SKYLL ANDREAYS Y LAA SHOH
CHAIE
CRE'N BEAGH FEER GHOAN VA FEDDYNIT AYNS SKYLL
ANDREAYS ER LESH Y CHLAG VEL SHIU ER
VE JEEAGHYN ER Y NAIGHT
IMNEAGH MANNINAGH ANSHERBEE CREN BEAGH SHOH TA FEER
GHOAN VA FEDDYNIT AYNS SKYLL ANDREAYS
NANEJEIG CARVAT TASMANIA ENMYSSIT ROISH HOGHT KEEAD JEIG
AS SHIAGHTJEIG AS DAEED
CHRAVAT AS MEAN ENMYSSIT ROISH HOGHT KEEAD JEIG
SHIAGHT SHEYJEIG AS DAEED
AS EH EH YEIG
TAN CHESHAGHT LUNNIN MAC JANTAGH SMOO SY THEIHLL
EC YN TRAA T'AYN SO YN
CHESHAGHT LHONGYN MAT AGH ODDAGH OO GRA AYNS
BAARLE SHIPPING COMPANY MYR JEHN SHEYPINGYN ER
SCUGHEY
COOID VEIH BOAYL DY VOAYL
AGH CRE TAN CHESHAGHT SMOO SY THEIHLL TA
JANNOO SHE EC YN TRAA T'AYN
TA SHIU SMOOINAGHTYN
TA KEEADYN FAKIN NY LHONGYN OC AYNS
AYNS MOOIR VANNIN NISH AS REESHT AS AYNS
LERPHOYLL EC PERFORMED
MIE SHOH
CREN BEAGH FAR FEDDINIT SKYLL ANDREAYS CAMMA TASMANIA
ENMYSSIT AS CRE TAN CHESHAGHT LUNNIN MARCHANTAGH SMOO
SY THEIHLL EC YN TRAA T'AYN FEER VIE
AGH KIART DY LIOOAR AGH ARCHAEA TA SHIN
ER GHEDDYN ER FREGGYRT VOISH USHAG COSTAL
AITT FEER VIE JEH CREN BEAGH FEER GHOARN
VA FEDDYNIT AYNS SKYLL ANDREAYS LESH AGHT HIE
THOLLAG FAIYR
SHOOYL MODDEYCRE AGH SHE THOLLAG FAIYR ALBANO VOYM
V'EH DY BOLLAGH BANE AS FAKINIT AYNS CLEA
LIORISH CLAGH DOOINNEY GOLL MYGEAYRT ER Y BOCHILLEY
DHYT TREISHT TREISHT BEA FEIE VANNIN DY VEL
ALBIN AS YN
ARD MAGHEY POSTAL
AYM
ER UN TA PAART JIN VEAGH UNNANE CADJIN
DY LIOOAR AYNS TAILLAGHYN FA ER Y VESS
AYNS SHEN AGH ER Y FA DY VEL
ALBINISH AYNS SLANE ER NY GHEDDYN ER SANVENKEY
AS VA MEE AGH VA MEE SMOOINAGHTYN CRE'N
OYR T'AD ENMYSSIT POLLAG SON TA THOLLAG
FOCKLE SON LOWS
POLLAGYN PARTAN
NEL
AGH EH HOOAR MEE MAGH NAGH NEE POLLAG
VONNAGH DOALLAG SON VAC SHE SHEN MYR T'EH
ENMYSSIT AYNS GAELG ALBINAGH VA CREDJAL AYN DY
ROW NY BEE YN SHENN DOAL
AS TAN SKEEAL SHOH FREAYLT LIORISH KELLY TA
GENMYS YN DORMOUSE UN DOALLAG SO THOLLAG FAIYR
SHARVAANT SHE CREDJIT DY VE DOAL CHA NEL
EH BENTYN RISH Y THOLLAG MYR TOU GOLL
MYGEAYRT RAAD ERBEE TA TELLIER AYN REE ER
YN RAA CREENEY CAVIA TASMANIA ENMYSSIT ROISH ROISH
HOGHT KEEAD JEH GISH SHIAGHTJEIG AS DAEED VA
ANDAMAN SLAYNT ENMYSSIT SEYR HOOAR MEE MAGH JIU
ABOODRY BEADA AYR ANTONY ANDAMAN VAC KIANNOORT MY
INNEEN SHIAR DHYT
AS MYR TA FYS EU VA YMMYD JEANT
JEH'N ELLAN SHOH MYR COLONY PRYSSOON
AS REN SHEN GOLL ER DYS TREEJEIG AS
DAEED TRA VAN CLIAGHTEY ENMYS CESAR VEH SMOOINIT
DY ROW ERSKYN
ERSKYN
TREE FEED AS QUEIG THOUSANE JEIG
TREE FEED AS QUEIG THOUSANE JEIG MYR SHEN
TA SHEN DY GHRA
SHIAGHTIN QUEIG THOUSANE HENGIFOSS
DY LHIE ER MY GHAA DYS LLANGOLLEN AYNS
SLAYNT
MIE PRYSSOONEE
ASS GHAAYEIG TA'N CHESHAGHT LUNNIN MARCHANTAGH SMOO SY
THEIHLL EC YN TRAA T'AYN
DAGH ISCA PIANO AS SMOOINEE MISH DY BEAGH
EH NEESHT AGH SHE MISH T'AYN AS T'OU
TA KEEADYN FAKIN NY LHONGYN OC GOLL MYGEAYRT
T'EH GRA DY VEL BUNNYS HOGHT KEEAD LONG
BEGGAN KAYAGH SHOH AS DY VEL EE FAILLEY
ERSKYN KIARE FEED THOUSANE DY LEIH
WELL TA SHIN ER CHUR SHAGHEY YN TRAA
TA BRAEW
ERLHIAM PENE TA MEE TREISHTEIL DY VEL SHIU
COARDAIL
MY TA PEIAGH ERBEE LACCAL HEET ER YN
GHLARE TA FYS AYM MY TA SMOOINAGHTYN NA
BEE EU SALMAGHAL ANHICKYR
GHAVISON NEESHT TA MISH GOAILL TAITNYS AYNS AS
T'EH NY SHARE NA GOBBRAGH
AYNS OFFISHYN YERNAGH DAGH JEHEINEY
AIGNAGH DY LIOOAR SLANE LHIU GOW SHIU KIARAIL
OAR JAMYSKINREE CHEBBAL JAMYSJEHEINEY AS Y CHOOISH SHEN
SY GHLARE FEER VIE
USS GOLL AS GACCAN RAFAEL GOAIL SMOOINAGHTYN MYCHIONE
LAA BRAEW SY TOUREY REESHT AS CRE'N AGHT
ODDAGH EH CEAU E HRAA AS SHOH EH
GOLL AS GACCAN
LAA BRAEW GRIANAGH REESHT
SHE LAA BRAEW GRIANAGH T'AYN REESHT IT'S A
FINE SUNNY DAY THIS ER NY GEILL SHE
LAA BRAEW GRIANAGH T'AYN REESHT AND CLOUDS IT'S
A FINE SUNNY DAY IN GAELG TA MEE
GOLL MAGH SHOOYL
ER NY SLEITYN
ELLAN CHEER ER SLYST NY MARREY
TA MEE GOLL MAGH SHOOYL ER NY SLEITYN
TA MEE GOLL MAGH SHOOYL ER Y CHEER
TA MEE GOLL MAGH SHOOYL ER SLYST NY
MARREY
BLAA FASTYR JIU NAR JARROOD DTY CHOOAT HAINK
FRASS NY GHAA NY SANMEY BEEYM BLAA FASTYR
JIU AGH NEE JARROOD DTY CHOOAT HAINK FRASS
NY GHAA NY SANMEY
GOLL AS GACCAN LESSOON VA RY CHLASHTYN USS
GOLL AS GACCAN AS VA LESLIE SHEN JEANT
GOLLRISH PHILGAWNE
AYNS GLARE NAGAIL LURG THREE SHIAGHTEEYN DY SKEEALLYN
FALLEAYSSAGH AS QUEIG JOSH DAGH LAA VA SKEEAL
SCOORIT REESHT AS VULLEE SHIAULL SCRUTAG AMERICAANAGH HWOAIE
BRODDAGYN TA SKEEAL SHOH ENMYSSIT OAYLL AYROIL DAGH
LEIGH
HEM ROYM ER HARRISH LAARE Y HAMYR AARLEE
AS VA FER ELLEY VOISH TUITTYM
VEIH MULLAGH Y CHAMYR VEH JEEAGHYN DY VE
OOLEE ELLAN GULBAN DOOLISH AS RED
CHA ROW REAMYSSAGH SON FER JEU ER BASS-Y-LAUE
AASH AS VA DAA BEGGAN LESH RIO GLASS
CHA ROW BROOJEY ERBEE RYAKIN OC GA DY
REN Y BULLEY NUY IMLAGHEY EC BIEAUID Y
LIOAR
CART DY MIE GARDA MIE GLIASH SLIOOAR SHEN
HAINK FRASS SHOOYLAGH GY KIONE GURA MIE AYD
REN EE CHYMSAGHEY NY OOYLYN AS HUG EE
AD ER Y VOOIR
DY BEAGH ROIE ER VE ECHEY BENTYN RISH
BEN SHEE CHA BEAGH BENSHEE OOLEY RHEYNN Y
VE ECHEY
AGH V'EE KIANGLT RISH Y THIE AS SHEN
MUNLAA
SANVENNICK VAASH FAKIN EE
DY CADJIN CHA ROW EE CEAU OOYL UNDAAGAGH
TRA VRIE EE JEE AGH LESH DOOGHYS SHEE
URREE NY KEAYRTYN VA CHEET CRE ERBEE VEE
GENNAGHT AYNS BOIREY BOY
S'MIE LESH ASH VOLLEYN OGH V'EH COAYL Y
SHOOYL DOSSANYN JEU AS NISH TRA VA COAMREEYM
NOLTEYNYN UN LUGHTTHIE NY CURJEE FAKIN EH CHEET
V'AD GOLL AYNS SHILLEY NY BIOEE NY ODDYS
Y VEN SHEE
VA MONGEY ECHEY TRA VARR AS VA BENSHEE
ARGID JEIG AS
VA DY CHOOILLEY PHEIAGH JEANT MAGH TRA VA
TRIMMID CHEET LESH SHILLEY ORROO C'RAAD HIE ER
GHOAILL VOISH SHEN
CREN FA NAGH VODDAGH ESHYN GEDDYN LURG JEIH
AS FEED DOOREY TOOILLEY EE BUNRYSKYN SHEEAN OOILLEY
MYGEAYRT Y CHAMYRAARLEE
HUITT UN OOR HIAR MAGH GYS Y LAARE
AS REN Y ROMAAN AS BWOALLEY NOI YN
CHASS ECHEY
HIAR HIAR BRANDO AIN AS ESHYN
SHEN VA'N ENNYM URREE BRANDY VOIN SUSHTAL FEIE
FO BRANDO AIN AGH YIARRIN NY JINNAGH EE
COONTEY MONNEY JEH ENNYM GOLLRISH GRANNY SMITH
RYHOI FONDID JOB COOIE DY LOAYR SOILSHEY ELLEY
DY OO VEIH DTY SHEN CHA NEE VRASSEELAGH
VOYM AYNS FIRRINYS AGH TARMANE OOLAGH LUGHTTHIE OOYL
JEANT EC AASH AS SHOOYL AS ARRAN HOOLYS
OOYL VA OOILLEYN ECHEY LESH CUSTARD CHA ROW
EH FEEU RIOJEY BARBARA JO
YEEAGH EE STIAGH SY CHAMYR HIE
YINDYSSAGH VA BRANDO AILE RYAKIN
VEE JEH YRJID CHEDDIN AS BEN VEG NY
NUYOO OOR AS EE CEAU EADDAGH JIARG AS
GEAYNEY AS AYROIL AS VA'N FOLT DHOAN GOLLRISH
ROOISHT BILLEY CRAMMANAGH
REA BWAAGH LESH LHIEGGANYN COOID JO DYS WOMAN
ROIE ERSOOYL YN JEE NEE DAA LHUNE OOYL
AS REN EE MONGEY DY MOOAR OOILLEY YN
TRAA
CHA NODDYM OIE T'OU SHIAULL DHOO LHUNE
OOYL DAGH LAA CUR YN FERLHEE SHIAR VOISH
BRANDO AIN
SHEN ER YN OYR DY VEL EE GEEARREE
TOOILLEY OOLEE
TA PAART DY LEIH SHLIG NEUWOOISAL VOISH BRANDY
WIN
CREN FA NAGH VEL OO C'RAAD D'EE JIU
DY VEL OO CHEET LHIAT SHIRREY STARTEY ENNAGH
CRE'N AGHT TA BENSHEE ARGID EC MOOINJER TREVOR
TOU CHEET ER ARGID OIR T'EH CHO ARDWANNALAGH
CHA MIE LHIAM EE AS ANSHERBEE T'OU GEDDYN
CRE ERBEE YN VEN SHEE TOU FEME
REN ASH GROUIGEY ROW FEME ERLHEH AYM ER
OOILLEYN
BRAWLING CREEOLAGH HAINK COOIE DY CHUMMAL SY THIE
SHOH
HAINK CRAGH ER MOOIN RYHOI DY REN Y
BANN GOAILL MOYLLEY THIE VAYNRYS CHAMMAH
WELL AS EISHT MY VEES BENSHEE COARDILT OOLEE
JEH PIE-OOYL
REN OO MONGOILISH LESH FO EASH REN EE
SKELLAL ROEE
TA MRAANE SHEE BOIRAGH AGGLAGH
EISHT REN TREE OOILLEY COOISHYN DYS Y LAA
AYNS REAGHEY REN AD FLOADDEY NEOSE GYS Y
LAA CHOUDS VA SOILSHEY GIALL SKEAYLLEY MAGH MYGEAYRTYMOO
V'AD ER OYR Y GOLLRISH COODAGHYN
AS EER TRA REN AD SQUARE WITH SOILSHEAN
VA FOAST GUILLEY JOUGH
CRE TAD SHOH
CHA DAINK FREGGYRT ERBEE BRANDY WINE ERSOOYL
HOB ASH NOA MAYROIL ER Y VOAYRD
VAD GENNAGHTYN AS V'AD MEAGHEY GOLLRISH MULLEEYN REAGH
SY VASS LAUE ECHEY CHA ROW EDD MEANAGH
NY PHEIAGH NY PLASTAGH
REN EE SKEAYLLEY INGIN YN ORDAAG ECHEY RISH
Y CHRACKAN AS REN NY LHINGYN SCOARAL STIAGH
SY VESS BOG
AS EH CUMMAL STHIE YN ENNAL ECHEY HOOAR
EH SKYN AS REN EH GIARREY OOYL AYNS
DAA LIEH AYRN
BWOOIAGH BOLGUM SOILSHEAN MAGH ASSJEE REN LHEIE ERSOOYL
DY MOAL
VA MESS BANE GOLLRISH MARMYR
VEL MEE DY EE SHOH VRIE EH
FOAST GYN FREGGYRT
VOISH SMOOINAGHTYN CASSEY MYGEAYRT DY BIEAU AYNS NERIN
EC Y GOLLRISH DUILLAGYN GOLL ER BRANSER ROISH
Y GHEAY
CHA BEAGH YN OOYL VEG AGH MIE VOISH
LUNNIN CHA ROW RISHY CUR EAB ER MARROO
FEER DOOINOIL ROW
AGH S'MIE LHIAM VAD JANNOO CLINKYN KIART LOAGHTAN
SHOH NY CLUIG COOISH SHOH
DIRREE SOARAL OOYL GIARRIT GYS Y STROIN
AS CHA ROW EH SOARAL JEH OOYL AS
MILJID OORYN MOGHEY NOGHT JEH FEEYN NOA GHOOINT
FO SOILSHEY NY GREINEY RISH JEE O MERGAGH
SYN-ASTYR BEG AS JIU ROISHYN
VA BLASS Y TOUREE ECK
HROG ASH NEESHT SLEAYDEY AS GHOW EH MEER
JEH
REN EE DOO NY GHAA HOOILL
AS HUNGAAR THIE AYM VEE TROGGIT SHENN THIE
EIRINAGH JEANT ASS Y NOA AS HONNICK GEAY
FEIE GHLASS AS EH GLUINYM DTY ARROO SHEEYNEY
MAGH CHEUCHOOYL JEH'N THIE
AS HONNICK EH HENE AS YN BRAAR ECHEY
ROIE CASSROOISHT AS GYN YEANEY HARRISH Y PHOOAR
CHOUD'S V'AD CLOIE RYCHEILLEY
DOSHIL EH E HOOILLYN DY AKIN Y THIE
GYN MONNEY REAMYS AYN V'EH CUMMAL AYN RERE
MAAYL NISH Y PHAAB VEH ESHYN GOAILL TRA
REN Y BANN GOAILL STIAGH GIOLDEEAGHT ER Y
THIE BEG REN Y KERRAGHEY AS JESHEENAGHEY
Y PHAAB VEERING ERSOOYLJEE ROISH MY ENISH ROIE
ERSOOYL LESH TURNEYR
GHOW ASH MEER ELLEY
REN BINE DY HEY TANNAGHTYN ER Y REAYLL
DERREY GHOW EE STIAGH AYNS REELAY LESH BAARE
Y HEEYNEY ECHEY
AS EH DOONEY GHAA WHEESH ODDAGH OO FAKIN
YN AYR ECHEY AS E VRAAR AS EH
HENE TRA VE SEYR COOISH ER AAREAGHEY FLUIG-GAREY
OOYL AYNS Y GHAREY OOYL DYS JEIH BILJYN
AYM GOLL DYS DOOLISH AS MAC-YN-TOSH AS REN
EE SMITH DYS JONATHAN
HUG AD STIAGH AYNS EC EADDEE EISHT HUG
AD AD AYNS JERREY DROGH
VILLEY GOAILL SOYLLEY JEH PLUG OO E NYYEIH
DY BEAGH EH OOILLEY SKEE JO LIORISH Y
TRAA HUG KIAULLANEAGH
AS JISHAG VA JISHAG AYNS SHEN JISHAG AEG
LESH FOLT DORRAGHEY SON Y CHOOID SMOO AS
VEG OC CRAPLAG NY GHAA CHOUDS VEE MUNGO
AS SPOTCHAL ROOSYN CHOUDS VAD BLUCKAN
CHA ROW SHEN Y JISHAG VOYM NISH JISHIGYN
NOON AS YN AIGNEY ECHEY SKEAYLLEY DY TAPPEE
TROOID SCOLTYM AYNS NY INSHYN ECHEY
DOSHIL SOOILLYN ASH REESHT
BRENDA WINE NY SOIE ER Y MOOD AS
HEE OO LEAYSTEY NY LURGAGHYN ECK
C'RED T'AD SHOH VRIE ASH
TROAILTEE HRAA TOU FAKIN NY TA FEME WALK
FAKIN AYNS NY SHENN LAGHYN AYD T'AD NIARTAL
DY LOAYRT MYR SHOH NY GOW ROUYR EC
YN UN CHEAYRT
REN MEE CASSEY MYGEAYRT FER JANNOO NISH REN
MEE SOILSHEANAGH MAGHEY GOLLRISH BLUCKAN DYS SCOILL
NY CUIRREYCHIAULL DYS PEIAGH ERBEE ELLEY ER DTY
HON HENE YNRICAN TA NY FEER SHOH
FOLMAGHEY GHUILLEY SHEN MY VOU Y FER SHEN
T'OU TOIGGAL AS V'EH CUR BARRANT OSHIN HENE
Y FA VA TREISHTEIL
REN EE MONGEY AS LESH MECK VEE ERSOOYL
VA FOAST ERLHEH PHERSOONJEIG ASS E LAUE ECHEY
GHOW EH MEER ELLEY
HEILL ENMYSSIT OOILL ER OYR DAGH LAA TOSHIAGHT
SY VOLLAG AMERICAANAGH ENMYSSIT COIRREY RANNAGYN AS CHYNDAA
SY GHAELG SON CLAARE FAGAIL AD ZHENG VA
SHIN ER JEET GYS JERREY VOG CHEAYLL EH
SHOH MYSH OASH ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO SESSAL
KALININA LANGUK NAH
PHOSSAN AYNS UN LAA
AYNS SHIAGHT HAZY LHIATTEE
RY HOI LHIETTAL HEATHER DTY HIE
HOSHIAGHT HOSEA FO SHOH HE
IS LAA HEYHO THE
IRISHMAN BY VIE